
 <title>Дневник моих поездок на моем собственном скутере по территории США!
 На скутере по США
 
 Дневник моих поездок на моем собственном скутере по территории США!
 
 20 августа, 2012
 <img >
 
 Итак, я уже проехал 1200 миль и побывал в некоторых интересных
 местах: Вала-Вала, штат Вашингтон, Мэджик-Сити, штат Айдахо,
 Баунтифул, штат Юта, Лэст Чанс, штат Колорадо, Уай, штат
 Аризона, Трут-ор-Консекуэнсес, штат Нью-Мексико.
 14 июля, 2012

 Я видел парочку знаков в стиле Burma Shave на обочине
 дороги: «Если вы не заметите проезжающие мимо машины, то
 они могут сбить вас. Одно мгновение — и бесконечность…»
 Я определенно не хотел, чтобы на меня наехала машина!

 2 июня, 2012
 <img >

 Первый день моего путешествия! Я не верю, что наконец смог отложить
 все дела в сторону и отправиться в путешествие. Поскольку я
 собирался ехать на скутере, то не мог взять с собой много вещей:
 только сотовый телефон, iPod, цифровую камеру и шоколадный батончик.
 Только все самое необходимое. Как сказал бы Лао-Цзы: «Путешествие
 на тысячу миль начинается с одного шага к скутеру».
 